¿Cómo elimino una rama creada en git? Crea una nueva rama llamada feature/QA, para posteriormente borrarla.
R=para eliminar:git branch -d "rnombre de la rama"
para crear: git checkout -b feature/QA
¿Por qué debería de usar la ramificación en proyectos?
R= 
La ramificación te permite trabajar en nuevas características o correcciones sin afectar el código principal, 
facilitando el desarrollo paralelo y la colaboración en proyectos
Usted recibió un ticket [SEM-005] y una vez terminado el trabajo usted decide crear una rama 
R=feature/SEM-005
